Papa backt Baguette, Kira gibt Joghurt.
Bea packt Kabel, Juno füllt Gießkanne.
Bitte kippe Kaffee, Gabi jubelt jauchzend.
Park beim Garten, Gitter jault leise.
Pedro bückt Paket, Kathi gibt Mantel.
Kugel gegen Kante, Bube jagt Jara.
Pack Brot, gib Käse, Jana jodelt.
Topf blubbert, Kelle klappert, Jörg juchzt.
Bus parkt, Kiosk geöffnet, Jens joggt.
Bank bimmelt, Kiosk klappt, Julia genehmigt.
Kater versus Gans, Junge johlt.
Backe, Kinn, Gaumen, Jette liest.
Becher kippt, Keks gebrochen, Jona jammert.
Pakete an der Garage, Kevin läuft jetzt.
Backofen glüht, Pfanne brutzelt, Jule gießt.
Leitung gebogen, Jacke gepackt, Basti jauchzt.
Knopf klemmt, Griff biegt, Jaron juckt.
Parklicht blinkt, Gartenlicht geht, Jalousie zu.
Bitte Lampe ein, Küche hell jetzt.
Lampe aus, Bad ruhig, Jingle stop.
Heizung hoch, Büro gemütlich, Jana genießt.
Rollo runter, Kinder gehen, Julia gähnt.
Musik leiser, TV aus, Jörg nickt.
Fenster zu, Tür offen, Julia sagt ja.
Licht im Flur an, Büro dunkel.
Wohnzimmer hell, Schlafzimmer dunkel, Juno mag es.
Stehlampe start, Deckenlicht stopp.
Staubsauger an, Akku geladen, Jette kichert.
Timer fünf Minuten, Gong bei Null.
Uhr auf zehn, Wecker gestellt.
Links zwei Schritte, rechts drei Schritte.
Vor, zurück, oben, unten: Jona bestätigt.
Tor auf, Tor zu, Garage stop.
Regal kippt, Brett biegt, Jens justiert.
Beutel kippe, Körbe gehen, Jette juchzt.
Packe Bücher, gib Karte, Kasse blinkt.
Boot am Kai, Beleg geknickt.
Bug bebt, Kiel kracht, Gischt jagt.
Backbord, Steuerbord, Kurs geradeaus.
Keule wider Birke, Gabel juckt.
Picknick bei Burg, Geige jazzt.
Quark mit Beeren, Krokant genial.
Qualle in Bucht, Koralle glänzt.
Ziege auf Wiese, Bock am Zaun.
Zug bremst, Gleis gekrümmt, Joker jodelt.
Taxi biegt, Kreuzung gelb, Jenny joggt.
Xylophon am Bühnenrand, Jazz beginnt.
Chor probt Bach, Juri geigt gerne.
Bach rauscht, Buch knackt, Jäger späht.
Bauchbinde, Gürteltasche, Parka gepolstert.
Bäckerei liefert Brötchen, Kiosk geht leer.
Butter, Käse, Gürkchen: belegte Brote.
Bea gießt Geranien, Jasmin kämmt Katze.
Genie joggt, Gabi kickt, Jakob bummelt.
Zeit zeigt Ziel, zack zur Zone.
Giraffe jagt Ball, Känguru boxt.
Junge gießt Kaktus, Ben packt Erde.
Geige jauchzt, Jazzband groovt.
Journal gibt Genre, Juri feiert.
Garage geputzt, Balkon gekehrt.
Geräte gebootet, Boxen gekoppelt.
Router gebackupt, Leitungen gebündelt.
Backup gelungen, Jakob glücklich.
Küche geordnet, Besteck poliert.
Spülbecken geputzt, Krümel gebürstet.
Ähre, Ärger, Äon: ölige Ölspur.
Ich koche Kirschmilch, Pech weicht.
Beete gegossen, Kanne geleert.
Kerze gebracht, Gebläse gedrosselt.
Bügelbrett geklappt, Blazer gebügelt.
Koffer gepackt, Jacken bereit.
Apfel, Birne, Keks: Jara liebt's.
Knoblauch, Ingwer, Joghurt: kräftig.
Playlist erstellt, Genre gewechselt.
Bluetooth gekoppelt, Box gebrummt.
Maß, Fuß, heiße Soße.
Backup gestartet, Dateien geprüft.
Projekt kompiliert, Build gelungen.
Ping gesprungen, Paket geblockt.
Branch gemerged, Job erzeugt.
Helligkeit eins, Szene warm.
Lautstärke vier, Bass leicht.
Tschüss, Jakob; Gina packt Chips.
Dschungel-Jeep bog, Jacke pitschnass.
Steckdose sechs aktiv.
Profil sieben: Nachtmodus.
Budget genehmigt, Plan entworfen.
Heizung acht Grad.
Bilder geordnet, Galerie erstellt.
Timer neun Minuten.
Signal gehört, Jingle gespielt.
Genauigkeit geprüft, Ergebnis gespeichert.
Beispiel gehört, Korrektur gegeben.
Pause beendet, Gespräch begonnen.