Guten Morgen, hast du gut geschlafen?
Guten Tag, schön dich zu sehen.
Hallo, wie geht es dir heute?
Mir geht es sehr gut, danke schön.
Und dir, wie geht es dir?
Freut mich sehr, dich kennenzulernen heute.
Schön, dass du hier bist.
Auf Wiedersehen und bis bald wieder.
Tschüss, wir sehen uns morgen wieder.
Bis später, ich muss jetzt gehen.
Gute Nacht und schlaf gut.
Willkommen in meinem Haus, komm herein.
Wie war dein Tag heute gewesen?
Ich hoffe, es geht dir gut.
Danke für deine Zeit hier.
Das ist meine Familie auf dem Foto.
Ich habe einen Bruder und eine Schwester.
Mein Vater arbeitet in einer großen Firma.
Meine Mutter ist Lehrerin an einer Schule.
Mein Bruder ist zehn Jahre alt.
Meine Schwester wohnt in Berlin.
Meine Eltern leben auf dem Land zusammen.
Ich habe keine Geschwister, bin Einzelkind.
Meine Großeltern besuchen uns jeden Sonntag hier.
Mein Onkel und meine Tante kommen morgen.
Ich liebe meine Familie sehr.
Wir essen jeden Abend zusammen zu Hause.
Meine Familie ist sehr wichtig für mich.
Hast du Geschwister?
Meine Cousine ist auch meine beste Freundin.
Ich mag Schokolade sehr.
Mein Lieblingsessen ist Pizza mit viel Käse.
Ich liebe es, Musik zu hören.
Mir gefällt der Sommer am besten hier.
Ich trinke gerne Kaffee am Morgen.
Meine Lieblingsfarbe ist blau wie das Meer.
Ich mag keine Tomaten auf meinem Brot.
Das Buch gefällt mir sehr, sehr gut.
Ich liebe es, neue Leute kennenzulernen.
Mir gefallen große Städte mit vielen Menschen.
Ich mag Sport und besonders Fußball spielen.
Mein Lieblingsfach in der Schule ist Musik.
Ich esse gerne Eis im Sommer draußen.
Mir gefällt es, am Strand spazieren zu gehen.
Ich mag deutsche Filme nicht.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Meine Wohnung ist im dritten Stock.
Ich lebe in Berlin seit drei Jahren.
Mein Haus hat einen großen Garten.
Ich wohne mit meiner Familie zusammen.
Die Stadt ist sehr schön und alt.
In meiner Straße gibt es viele Bäume.
Ich wohne in der Nähe vom Bahnhof.
Mein Zimmer ist klein aber sehr gemütlich.
Die Nachbarn sind sehr freundlich zu uns.
Ich möchte gerne in München wohnen.
Meine Stadt hat ein gutes Museum.
Es gibt einen Park neben meinem Haus.
Ich wohne lieber in der Stadt.
Das Dorf ist ruhig und sehr friedlich.
Ich spiele gerne Gitarre in meiner Freizeit.
Mein Hobby ist Lesen von guten Büchern.
Ich gehe jeden Tag im Park laufen.
Am Wochenende spiele ich gerne Fußball draußen.
Ich schwimme zweimal pro Woche im Schwimmbad.
Malen und Zeichnen macht mir viel Freude.
Ich koche sehr gerne für meine Familie.
Fotografieren ist meine große Leidenschaft seit Jahren.
Ich sammle Briefmarken aus verschiedenen Ländern.
Tanzen macht mir sehr viel Spaß.
Ich spiele Tennis mit meinen Freunden.
Wandern in den Bergen ist sehr schön.
Ich lerne gerne neue Sprachen in Kursen.
Gartenarbeit ist entspannend für mich am Wochenende.
Ich reise gerne in andere Länder.
Meine Katze heißt Mimi und ist schwarz.
Ich habe zwei Katzen zu Hause.
Die Katze schläft den ganzen Tag lang.
Katzen sind meine Lieblingstiere.
Meine Katze mag es, zu spielen.
Die kleine Katze trinkt gerne warme Milch.
Katzen jagen gerne Mäuse im Garten.
Meine Katze sitzt oft am Fenster.
Die Katze miaut laut, wenn sie spielen will.
Ich füttere meine Katze zweimal am Tag.
Katzen putzen sich sehr oft und gründlich.
Meine Katze hat weiches, graues Fell.
Die Katze kratzt gerne am großen Baum.
Katzen können sehr hoch auf Bäume klettern.
Meine Katze spielt mit einem roten Ball.
Die Katze schläft gerne auf meinem Bett.
Katzen haben scharfe Krallen und gute Augen.
Meine Katze schnurrt, wenn ich sie streichle.
Die kleine Katze versteckt sich unter Tisch.
Katzen sind sehr saubere und kluge Tiere.
Was machst du gerne in deiner Freizeit?
Erzähl mir bitte etwas über deine Familie.
Wo möchtest du in Zukunft gerne leben?
Welche Hobbys hast du außer Sport noch?
Hast du auch Haustiere zu Hause?
Ich esse Pizza auch gerne zum Frühstück.
Schokolade ist ein Gemüse, oder nicht?
Mein Kühlschrank ist immer leer und traurig.
Ich kann nicht kochen ohne Feueralarm hier.
Kaffee ist wichtiger als Schlaf für mich.
Ich habe drei Stück Kuchen gegessen heute.
Brot mit Nutella ist das beste Abendessen.
Ich träume nachts oft von großen Burgern.
Ohne Käse ist das Leben nicht komplett.
Gemüse essen ist gut, aber Eis besser.
Ich habe heute meine Schlüssel verloren.
Mein Wecker hat nicht geklingelt heute Morgen.
Ich bin zu spät zur Arbeit gekommen.
Meine Socken passen nicht zusammen.
Der Montag ist mein Feind jede Woche.
Ich spreche oft mit meinen Pflanzen hier.
Meine Haare sehen heute sehr lustig aus.
Ich tanze manchmal beim Zähneputzen im Bad.
Ich singe sehr laut unter der Dusche.
Ich rede im Schlaf über komische Dinge.
Meine Katze denkt, sie ist der Boss.
Ich lache über meine eigenen Witze allein.
Mein Auto ist älter als mein Bruder.
Ich kann nicht ohne Musik leben.
Freitag ist der schönste Tag der Woche.
Ich habe zwei linke Füße beim Tanzen.
Am Wochenende schlafe ich bis zwölf Uhr.
Ich trage den ganzen Sonntag meinen Pyjama.
Samstag ist perfekt zum Nichtstun auf dem Sofa.
Ich schaue Netflix und esse Chips stundenlang.
Mein Plan für heute ist absolut gar nichts.
Ich mache Sport nur auf dem Weg zum Kühlschrank.
Faulenzen ist auch ein Hobby, finde ich.
Ich räume mein Zimmer morgen auf, versprochen.
Die Couch und ich sind beste Freunde.
Heute ist ein perfekter Tag für Eiscreme.
Es regnet schon wieder den ganzen Tag.
Ich mag keinen Schnee, er ist kalt.
Im Sommer bin ich glücklicher als Winter.
Der Wind hat meinen Hut weggeblasen.
Bei Regen bleibe ich lieber im Bett.
Die Sonne scheint endlich nach vielen Tagen.
Ich hasse es, morgens Eis zu kratzen.
Gewitter sind spannend aber auch ein bisschen gruselig.
Frühling ist schön, aber ich habe Heuschnupfen.
Im Herbst fallen die Blätter so schön.
