Mama alipika wali na kuku kwa jioni leo.
Dada na kaka walimwagilia maua nyuma ya nyumba.
Babu alisimulia hadithi nzuri kwa watoto usiku.
Nyanya aliosha vyombo na kufagia nyumba ya mbele.
Watoto walicheza kombolela uwanjani mchana wote leo.
Baba alipanda miti mitano kwenye shamba la nyanya.
Tuliosha mikono vizuri kabla ya kula chakula.
Mama alinunua viazi sokoni asubuhi na mapema.
Mwalimu alifundisha hesabu darasani kabla ya mapumziko.
Tulipanga vitabu mezani kabla ya somo la hesabu.
Watoto waliketi darasani kusikiliza mwalimu kwa makini.
Dada alipata zawadi nzuri kutoka kwa mwalimu wake.
Tulikusanya taka sokoni na kuzichoma kwenye shimo kubwa.
Ndege waliruka angani mchana mpaka jioni ilipofika.
Tulipanda miti mizuri kando ya njia ya mto.
Samaki wanaogelea vizuri ndani ya maji ya bwawa.
Tulipanda gari kubwa kwenda mjini kununua mahitaji yote.
Baba aliendesha pikipiki polepole barabarani mchana huu.
Watoto waliona treni ikipita kwa kasi sana leo.
Dereva aliendesha basi kubwa polepole mjini asubuhi.
Mama alipika ugali na sukuma kwa chakula chetu.
Dada alinunua ndizi, karoti na nyanya sokoni jana.
Tulikunywa maziwa baridi asubuhi kabla ya kwenda shule.
Mbwa wetu alikimbia uwanjani akicheza na watoto wadogo.
Tembo mkubwa anakunywa maji mtoni kila siku asubuhi.
Ng’ombe walikunywa maji kisimani baada ya kula majani.
Kuku walirukaruka shambani kutafuta chakula cha mchana.
Tuliosha mikono vizuri kabla ya kula chakula chetu.
Watoto walipiga mswaki kabla ya kulala usiku jana.
Baba aliosha pikipiki yake mchana baada ya kazi.
Leo mvua ilinyesha asubuhi hadi jioni bila kukoma.
Jua liliwaka kali mchana tukatafuta kivuli haraka sana.
Upepo ulivuma mashambani hadi miti mingi ikayumba.
Mawingu mazito yalifunika anga kabla ya mvua kunyesha.
Majirani walisaidiana kuchimba kisima kijijini wiki hii.
Tulikusanyika uwanjani kusherehekea sikukuu ya kijiji chetu.
Vijana walikusanya taka sokoni na kuzipeleka jangwani.
Wanakijiji walimsaidia mama kusukuma mkokoteni wa maji.
Daktari alipima watoto wote kabla ya kuwapa dawa.
Mama alipeleka mtoto hospitali alipoumia mguu jana.
Tulikunywa maji mengi kuzuia ugonjwa wa tumbo.
Watoto walikula vyakula vya afya na kunywa maziwa.
Watoto walielekezwa kutovuka barabara bila mtu mzima.
Polisi walilinda watu sokoni waliponunua bidhaa nyingi.
Dereva aliendesha gari lake polepole barabarani mjini.
Mwalimu aliwafundisha watoto njia salama ya kuvuka barabara.
Watoto walicheza kombolela na kuruka kamba mchana wote.
Vijana walicheza mpira uwanjani mpaka jioni ilipofika.
Tafadhali fungua dirisha la chumba hiki.
Jana tulienda sokoni kununua matunda.
Samahani, unaweza kurudia swali lako?
Watoto wanacheza uwanjani kwa furaha.
Treni itaondoka saa mbili kamili.
Unapenda chai au kahawa zaidi?
Nimepoteza funguo za nyumba yangu.
Tembea polepole kwenye njia hii nyembamba.
Jua linachomoza upande wa mashariki.
Karibu nyumbani, jisikie huru kabisa.
Walifika saa moja usiku jana.
Gari lake liliharibika njiani leo.
Nitakupigia simu baada ya kazi.
Aliandika barua kwa rafiki yake.
Polisi walifika haraka baada ya ajali.
Tuna mkutano wa kazi kesho asubuhi.
Nyumba yao iko karibu na kanisa.
Anapenda kusikiliza muziki wa taarab.
Nitakuletea maji ya kunywa.
Waliketi chini na kuanza mazungumzo
Eleza chakula unachopenda kupika nyumbani
Ni jambo gani hufurahisha moyo wako sana
Unapenda kufanya nini wikendi zako
Tueleze kuhusu marafiki zako wa karibu
Ni kitu gani kinakufanya ucheke sana
Ni nini hukufurahisha ukiwa mtoto
Eleza ndoto zako za baada ya miaka mitano
Ulipenda somo gani sana shuleni
Ni wapi unapenda kwenda likizo
Eleza unavyojiandaa kila asubuhi
Ni jambo gani linakupa matumaini
Ni mtu gani anakutia moyo zaidi
Tueleze kuhusu siku yako ya kawaida
Ni tamaduni gani unapenda zaidi kwenu
Unafanyaje unapohisi huzuni au wasiwasi
Ni lini ulijivunia zaidi maishani
Ni shughuli gani hukupumzisha zaidi
Eleza kuhusu siku yako ya kuzaliwa
Ni desturi gani mnayoifuata nyumbani kwenu
Ni chakula gani hupika mara nyingi
Una ndoto gani kuhusu maisha yako ya baadaye
Ni wimbo gani unapenda sana kusikiliza
Ni nani aliyekufundisha somo la maisha
Ni tabia ipi huithamini kwa marafiki
Ni jambo gani hukufanya ujisikie huru
Unapenda kufanya nini wakati wa mvua
Ni tamasha lipi unapenda kuhudhuria
Eleza mji wako wa nyumbani kwa kifupi
Ni mavazi gani hupenda kuvaa zaidi
Ni njia ipi hukusaidia kupumzika usiku
Nilisahau mahali nilipoweka gari
Tafadhali niletee faili ya kijani
Anga linaonekana kuwa safi leo
Nilisahau funguo zangu nyumbani
Anapenda chai kuliko kahawa
Mkutano unaanza saa ngapi?
Mtoto amelala sasa hivi
Unaweza kufungua mlango wa mbele?
Hutembea kazini kila siku
Nitakupigia tena baadaye
Mbwa wanabweka sana leo
Tukutane kwenye duka la kahawa
Nahitaji mapumziko kidogo kazini
Filamu inaanza saa mbili usiku
Hicho kilikuwa kitabu kizuri
Wanaimba muziki upande wa pili
Tufanye matembezi mafupi jioni
Rangi yangu nipendayo ni kijani
Mvua inanyesha sana mjini
Usisahau kufunga mlango
Nimenunua matunda mapya leo
Tafadhali andika jina lako juu
Tazama filamu ya maisha halisi
Tumechelewa kupeleka watoto shule
Paka ameruka juu ya meza
Anapenda kusoma vitabu vya historia
Tukutane kituoni saa tatu
Usile sukari nyingi sana
Umeweka simu yako wapi?
Naweza kukopa kalamu yako?
Nahitaji kulala mapema leo
Unataka chai au kahawa?
Funga dirisha kabla jua kuzama
Mgahawa ule hupika pizza nzuri
Umeme ulikatika usiku jana
Tupande ngazi badala ya lifti
Mtoto alitabasamu kwa mara ya kwanza
Tunahitaji viti zaidi kwa wageni
Napenda sandwichi yangu iwe na jibini
Mkutano umeahirishwa tena leo
Umemwagilia mimea leo?
Basi limechelewa kwa dakika kumi
Nilisahau mwavuli kazini
Walitutembelea wikendi iliyopita
Zamu yangu kuosha vyombo leo
Wimbo huo hauondoki kichwani mwangu
Alivaa gauni lake jekundu
Kichapishi kimeishiwa wino
Tupange jambo la kufurahisha wikendi
Zawadi yako iko juu ya meza
Nipatie rimoti tafadhali
Supu hii inahitaji chumvi kidogo
Nitakusaidia kufanya kazi zako
Hifadhi hufungwa saa kumi na mbili
Alifika dakika kumi mapema
Nilifurahia matembezi ya asubuhi
Andiko lako leo ni safi sana
Husahau chaja ya kompyuta kila mara
Simu imeita mara tatu tayari
Nahitaji kuchaji simu yangu
Walicheza chini ya anga wazi
Tujaribu mkahawa mpya leo?
Nimevaa viatu visivyofaa leo
Kitabu kiko kwenye rafu ile
Ni zamu yako kumlisha mtoto
Chumba kinanuka rangi mpya
Nimeona radi mbali kidogo
Tuchukue njia tofauti kurudi nyumbani
Dada yangu alinichekesha sana
Nimemwaga maji kwenye sakafu
Huandika kwa mkono wa kushoto
Anajifunza kupiga gitaa
Duka linauza mikoba ya mikono
Napenda kutembea asubuhi sana
Tafadhali ongea polepole kidogo
Nimesahau nywila tena leo
Waliangalia fataki kutoka balkon
Bustani inapendeza baada ya mvua
Nimeoka biskuti kwa ajili ya watoto
Tuwahi kabla giza kuingia
Nadhani nimepoteza pochi yangu
Walipaka ukuta rangi ya samawati
Watoto wanacheza nje sasa
Anafanya kazi kama mwalimu
Nimemaliza kusoma riwaya ile
Nitakuja baada ya mkutano wangu
Mchoro ule unaonekana halisi sana
Ninahisi kula chakula chenye pilipili
Niletee taulo safi tafadhali
Maji ni baridi sana leo
Nitafika saa mbili kamili
Kiti hiki hakifurahishi leo
Walisahau kuleta keki
Napendelea maembe kuliko mananasi
Tafadhali niandikie chini
Ilikuwa mada nzuri sana leo
Naweza kukaa karibu na wewe?
Tunahitaji leso zaidi kwa chakula
Jua linazama mapema siku hizi
Nimeona upinde wa mvua leo