Papa backt Baguette, Kira gibt Joghurt.
Bea packt Kabel, Juno füllt Gießkanne.
Bitte kippe Kaffee, Gabi jubelt jauchzend.
Park beim Garten, Gitter jault leise.
Pedro bückt Paket, Kathi gibt Mantel.
Kugel gegen Kante, Bube jagt Jara.
Pack Brot, gib Käse, Jana jodelt.
Topf blubbert, Kelle klappert, Jörg juchzt.
Bus parkt, Kiosk geöffnet, Jens joggt.
Bank bimmelt, Kiosk klappt, Julia genehmigt.
Kater versus Gans, Junge johlt.
Backe, Kinn, Gaumen, Jette liest.
Becher kippt, Keks gebrochen, Jona jammert.
Pakete an der Garage, Kevin läuft jetzt.
Backofen glüht, Pfanne brutzelt, Jule gießt.
Leitung gebogen, Jacke gepackt, Basti jauchzt.
Knopf klemmt, Griff biegt, Jaron juckt.
Parklicht blinkt, Gartenlicht geht, Jalousie zu.
Bitte Lampe ein, Küche hell jetzt.
Lampe aus, Bad ruhig, Jingle stop.
Heizung hoch, Büro gemütlich, Jana genießt.
Rollo runter, Kinder gehen, Julia gähnt.
Musik leiser, TV aus, Jörg nickt.
Fenster zu, Tür offen, Julia sagt ja.
Licht im Flur an, Büro dunkel.
Wohnzimmer hell, Schlafzimmer dunkel, Juno mag es.
Stehlampe start, Deckenlicht stopp.
Staubsauger an, Akku geladen, Jette kichert.
Timer fünf Minuten, Gong bei Null.
Uhr auf zehn, Wecker gestellt.
Links zwei Schritte, rechts drei Schritte.
Vor, zurück, oben, unten: Jona bestätigt.
Tor auf, Tor zu, Garage stop.
Regal kippt, Brett biegt, Jens justiert.
Beutel kippe, Körbe gehen, Jette juchzt.
Packe Bücher, gib Karte, Kasse blinkt.
Boot am Kai, Beleg geknickt.
Bug bebt, Kiel kracht, Gischt jagt.
Backbord, Steuerbord, Kurs geradeaus.
Keule wider Birke, Gabel juckt.
Picknick bei Burg, Geige jazzt.
Quark mit Beeren, Krokant genial.
Qualle in Bucht, Koralle glänzt.
Ziege auf Wiese, Bock am Zaun.
Zug bremst, Gleis gekrümmt, Joker jodelt.
Taxi biegt, Kreuzung gelb, Jenny joggt.
Xylophon am Bühnenrand, Jazz beginnt.
Chor probt Bach, Juri geigt gerne.
Bach rauscht, Buch knackt, Jäger späht.
Bauchbinde, Gürteltasche, Parka gepolstert.
Bäckerei liefert Brötchen, Kiosk geht leer.
Butter, Käse, Gürkchen: belegte Brote.
Bea gießt Geranien, Jasmin kämmt Katze.
Genie joggt, Gabi kickt, Jakob bummelt.
Zeit zeigt Ziel, zack zur Zone.
Giraffe jagt Ball, Känguru boxt.
Junge gießt Kaktus, Ben packt Erde.
Geige jauchzt, Jazzband groovt.
Journal gibt Genre, Juri feiert.
Garage geputzt, Balkon gekehrt.
Geräte gebootet, Boxen gekoppelt.
Router gebackupt, Leitungen gebündelt.
Backup gelungen, Jakob glücklich.
Küche geordnet, Besteck poliert.
Spülbecken geputzt, Krümel gebürstet.
Ähre, Ärger, Äon: ölige Ölspur.
Ich koche Kirschmilch, Pech weicht.
Beete gegossen, Kanne geleert.
Kerze gebracht, Gebläse gedrosselt.
Bügelbrett geklappt, Blazer gebügelt.
Koffer gepackt, Jacken bereit.
Apfel, Birne, Keks: Jara liebt's.
Knoblauch, Ingwer, Joghurt: kräftig.
Playlist erstellt, Genre gewechselt.
Bluetooth gekoppelt, Box gebrummt.
Maß, Fuß, heiße Soße.
Backup gestartet, Dateien geprüft.
Projekt kompiliert, Build gelungen.
Ping gesprungen, Paket geblockt.
Branch gemerged, Job erzeugt.
Helligkeit eins, Szene warm.
Lautstärke vier, Bass leicht.
Tschüss, Jakob; Gina packt Chips.
Dschungel-Jeep bog, Jacke pitschnass.
Steckdose sechs aktiv.
Profil sieben: Nachtmodus.
Budget genehmigt, Plan entworfen.
Heizung acht Grad.
Bilder geordnet, Galerie erstellt.
Timer neun Minuten.
Signal gehört, Jingle gespielt.
Genauigkeit geprüft, Ergebnis gespeichert.
Beispiel gehört, Korrektur gegeben.
Pause beendet, Gespräch begonnen.
Pralle Pflaume platscht plopp.
Zweige zeigen zackige Zähne.
Tschüss, Tschechisch testet Tschick.
Jeansjacke jubelt jazzig.
Schnee schnippt, Schlucht schallt.
Großes Maß, scharfes ß.
Feuchte Häute, Räuberträume.
Neugier nährt neue Neigung.
Bären röhren über Röhren.
Grüne Gürtel, kühle Küsten.
Ölige Öfen, öde Öde.
Äpfel, Ähren, Äxte ächzen.
Fuchs lacht, Wachhund bellt.
Bach rauscht, Bücher rascheln.
Milch mischt Müsli mild.
Ich lache leise, Licht.
Krach kracht, Dach knackt.
Durch Würze wird Wurst würzig.
Quallen quellen quer.
Quarz quiekt im Quader.
Xylophon klingt im Taxi.
Joghurt joggt zum Jod.
Phönix formt fluffige Phasen.
Thema thront, Theater tobt.
Katze kratzt knurrig Kissen.
Dieb hebt Bube, Boje bebt.
Hund jagt Hase hinter Hecke.
Tag trägt Trog, Dock trotzt.
Bug biegt Balken, Karg klagt.
Kind klingt kinkig, Klinke klappert.
Langengasse: Klang, Gesang, Gang.
Engel angeln Enge am Hang.
Bank dankt Funk, Tank stinkt.
Feuer färbt feuchte Felsen.
Teer tropft, Tür trauert.
Rhein rauscht, Rohr rattert.
Rührlöffel rührt Rübenbrei.
Mädchen mit Mützchen, Plätzchen.
Küche kichert, Kessel zischt.
Kohle kocht, Kuchen kross.
Schiffe schieben schlanke Schollen.
Sprachspiel springt spitz.
Strom stiebt, Stadt steppt.
Zirkus zaubert zarte Zischlaute.
Pfeffer pfiff, Pflicht pufft.
Zwerg zwinkert zwischendurch.
Sonne surrt, Säge sägt.
Löwe lötet löblich.
Böse Bögen biegen böse.
Frösche frösteln fröhlich.
Türkis türmt türmchenhaft.
Gymnastik, Hymne, Typen mürrisch.
Yeti jodelt jäh im Yukon.
Rheuma räumt rüde Räume.
Räucherfisch riecht rauchig.
Leuchte leuchtet leicht.
Freude freut feinsinnig.
Krähe krächzt krass.
Knopf knackt knapp.
Prisma prasselt präzise.
Blitz bleibt blechern.
Glas glimmt glatt.
Schraube schabt schräg.
Zange zerrt zäh.
Schweiß schmeckt salzig.
Fähre fährt fern.
Wäsche wogt weich.
Prüfung prüft pünktlich.
Küste küsst Klippe.
Brötchen bröselt brummend.
Kran kratzt Kruste.
Gletscher glitzert glasig.
See segelt seidig.
Teich täuscht Tiefe.
Moos murmelt matt.
Zapfen zappeln zünftig.
Föhn fächelt föhnig.
Vase vibriert vehement.
Rasen rauscht rasch.
Zwiebel zwickt zünftig.
Ferse färbt Futter.
Regen rieselt regelmäßig.
Bohrer brummt beharrlich.
Ei eilt, Auge atmet.
Oase ordnet Oboen.
Auto auf, Auspuff aus.
Freund freut, Häuser heulen.
Bäume bäumen bedeutungsvoll.
Keil keucht keck.
Scheu scheitert, Schauer schießt.
Fauchender Drache, rauchiger Bauch.
Ach, Bach, Nachtschichtwache.
Ichling, Bücherwurm, Milchgesicht.
Weiche Wiese, reiche Reise.
Lautloses Holz, heißes Häuschen.
Rücksicht schützt Schwächere.
Zierliche Ziege zieht Zöpfe.
Chor chattet, Küche schichtet.
Dschungel-Djinn joggt Jazz.
Garage jauchzt, Genie genießt.
Weiche Ziege jauchzt leise
Bärtiger Zwerg wiegt Juwel
Kurze Pflaume plumpst plötzlich
Schöne Küche, milchiger Duft
Brausender Bach rauscht nachts
Grüne Fichte knirscht im Frost
Zäher Käse klebt zäh
Quirlige Quelle quirlt kühl
Trockner Staub stiebt stark
Feiner Sand zischt zwischen Zehen
Roter Kater kratzt kräftig
Blauer Zug zischt zügig
Brauner Bär brummt behäbig
Junge Yacht jagt Wellen
Hoher Chor klingt kühn
Löchrige Tücher riechen feucht
Fuchs schleicht, Huhn schläft
Stiller See spiegelt Sterne
Schwacher Wind schiebt Wölkchen
Dunkle Wolke wälzt schwer
Zarte Schilfe säuseln sacht
Rückwärts kriecht kreischende Kröte
Züngelnde Flamme zittert kurz
Pfiffiger Spatz pickt Krümel
Herber Duft von Thymian
Regennasser Asphalt klebt
Frische Brötchen duften warm
Kühle Brise kitzelt Schläfen
Glattes Eis glänzt grell
Rauchiger Whisky wärmt Kehle
Quarzgrauer Fels quetscht Moos
Schroffer Gletscher knackt trocken
Zischende Säge sägt Zapfen
Müde Forelle schnappt träge
Tschechischer Tischler sagt Tschüss
Gelber Löwenzahn staubt
Bronzene Glocke bimmelt
Knackige Gurke knirscht
Schwülheißer Juli, kühler See
Neugieriger Fuchs wittert Spuren
Hölzerner Tisch trägt Töpfe
Rücksichtsloser Radler rauscht rechts
Kölsche Köchin köchelt Köfte
Kühles Joghurt, süßes Müsli
Freche Möwe klaut Pommes
Spröder Putz bröckelt
Böiger Sturm peitscht Pfeiler
Feuchter Lehm klebt Stiefel
Sanfter Hauch wärmt Haut
Rauchfreie Zone, saubere Luft
Zwitschernde Amsel weckt Frühling
Kringelnde Schlange zischt
Praller Pfirsich spritzt Saft
Zwillingspaar spielt Seilspringen
Krächzende Krähe kreist
Rauchender Schlot spuckt Schlacke
Schimmernde Perle ruht still
Geniale Idee, zackige Skizze
Breiter Rhein trägt Lastkähne
Brüchige Achse ächzt
Quietschende Tür, dunkler Flur
Räudiger Dachs wühlt Laub
Grölende Gäste grölen länger
Kahle Eiche trotzt Winter
Harsches Lachen hallt
Runder Kürbis rollt
Übler Geruch weicht langsam
Scharfes Chili kitzelt Zunge
Zirpende Grillen füllen Nächte
Schlauer Witz zündet sofort
Flinker Zehnkämpfer wirft Speer
Fettreiche Brühe blubbert
Käsige Soße zieht Fäden
Zäher Teig zerrt Löffel
Leiser Jazz säuselt
Journal, Genre, Regisseur
Majestätischer Schwan schweigt
Hitziger Streit stoppt plötzlich
Geölte Scharniere singen
Winzige Biene summt
Saftige Traube platzt
Frostige Spitze funkelt
Rasende Drohne surrt
Whisky Malz mischt Noten
Chirurg schneidet Gewebe präzise
China Teekanne klingelt
Chemie riecht süßlich
Chorprobe, knarrige Bühne
Ach, hoch, Buch: Ach-Laut
Ich, Milch, Küche: Ich-Laut
Dschungel, Djamila, Dschinn
Taxi kreuzt Hafen
Yogalehrer übt Yamas
Schweigsame Sphinx wacht
Rheinauhafen, Kölsch, Veedel
Äpfel, Öl, Übergrößen
Maße, Masse, Buße, Flüsse
Stramme Stützen stärken Rüstung
Philosophie prüft Pfade
Aquarium, Qualle, Quadrat
